我是否曾經註意過…
基本公共自由？我
我把它們修復好了。是否有第二個
千萬別試。為什麼想要那個？
我今年67歲，即將開始我的職業生涯。
獨裁者？這位將軍既非常
特別的
他說話時很有魄力。
我說的是他說話的時候，因為他沒有
他並非時時刻刻都在開玩笑，
在日常生活中，他並非如此。
問題。但在大多數情況下
意想不到的事情，他有時會…
對某種幽默的反應可能是
非常搞笑，而且有時
極度兇猛。
1941年於倫敦。正是由此而來
在戴高樂的親信所處的時代
歷史學家保存了這些美好的格言。
將軍。以下是一些特點
戴高樂的幽默感。
將軍的兩名親信正在交談。
他們批評人類的恐懼心理。
Jean Pompé 被寫成「死透了」。角落
戴高樂隨後進入了辦公室，
放手吧。
一個龐大的計劃。
1944年6月14日，【音樂】戴高樂
降落在庫爾瑟爾。他的其中一位
他的同事告訴他：“你意識到嗎？”
我的將軍，那是四年前的今天了。
德國人進入的那一天
巴黎。 」
好吧，他們錯了。
1944年8月
在解放後的瑟堡，戴高樂接受了
人群在…發出熱烈的歡迎。
當他聽到一個聲音時，他正走在人行道上。
蘇利格高喊：“元帥萬歲！”
又一個不看報紙的人。
一個月後，戴高樂訪問了此地。
[音樂] 圖盧茲評論
FFI部隊中有很多軍官
給自己授予了更高的等級
他們把這些東西縫到了製服上。
截然不同。他經過一個簡單的
一個只有一首[音樂]的士兵
細繩。總公告說
所以我們不會縫紉。
同年11月30日，44歲
戴高樂在史達林格勒停留，他在那裡
[音樂] 莫洛托夫會議。沉思的
將軍告訴他：
“多麼強大的軍隊！”
難道不是嗎？驚呼[音樂]
外交部長醉酒
幸福，我們偉大的蘇聯人民。